Personajes, acciones, lugares, ocupaciones y eventos de esta serie.
Son ficticios y creados únicamente con fines de entretenimiento.
No pretenden instar o promover ningún comportamiento en la serie.
Se recomienda discreción del espectador.
Pero eres un vampiro.
Eres inmortal.
¿Cómo podrías entenderlo?
Deberías irte, señor Ramil.
Vuelve a tus funciones.
No nos volvamos a ver.
Entre un humano y un vampiro, es imposible.
Estoy listo.
Sí, Maestro.
Sígueme.
¿A dónde me llevas?
Estás en peligro.
Te sacaré de aquí.
Por favor, señor Ramil.
Sólo sígueme.
Este es mi territorio.
No me voy a ninguna parte.
Ahora,
¿Cederás y vendrás conmigo?
Si me prometes dejarte besarte otra vez,
Lo haré.
Prometo.
Dime qué está pasando.
Los Cazadores han planeado matarte
durante la ceremonia de inauguración esta noche.
No estás seguro.
No puedo dejarte morir
¡Señor Ramil!
2 HORAS ANTES
Este es nuestro plan para esta noche.
Nos dividiremos en dos equipos.
El primer equipo estará listo con armas,
Esperando mis órdenes y las de Elise afuera.
El segundo equipo estará liderado
por Paul y Caster.
Esta noche,
Vamos a infiltrarnos en su partido.
¿Qué me rociaste, idiota?
¡Esto apesta!
Eso es para ayudarte a disfrazarte.
Así los vampiros no podrán olerte.
¿Eso se supone que reduce el olor?
Sí.
¿Estás seguro de que usaste la botella correcta?
¡Esto apesta!
Inventé esta nueva fórmula.
No importa lo buenas
que sean las narices de los vampiros, no podrán olerte.
¿Por qué me miras?
Termina de vestirte.
Maldita sea, apesta.
Vamos.
Dile a todas las unidades que permanezcan preparadas
y esperen mis órdenes.
Sí, señor.
Todas las unidades permanecen en espera y aguardan órdenes.
Repito. Todas las unidades están preparadas
y esperan órdenes.
Sígueme.
(Jett, Punn irrumpió en la fiesta.)
Ey.
Oye, vamos allí ahora.
¡Ey!
¡Mekhin!
¡Vamos, médico charlatán!
Usa tu poder para sanarte.
Ya he usado mucho mi poder.
Levantate lentamente.
Realmente te metiste conmigo la última vez.
Cuando irrumpiste en mi bar.
¿Tienes idea de
cuánto tuve que pagar por los daños?
¡Y la economía apesta ahora mismo, idiota!
Humanos comunes y corrientes como tú
Nunca podremos derrotar a un clan inmortal como el nuestro.
Está bien, Ciar.
Descansas con Mekhin.
Yo me encargaré de esto desde aquí.
Señor Ramil, tranquilícese.
¡Señor Ramil!
Esfuérzate.
¡Juego de palabras!
¿Estás bien, Punn?
Estoy bien.
No los mates
Sólo si me dejas usar mis poderes en ellos.
Adelante.
Juego de palabras,
Sólo les ordené que soltaran las armas.
y volver a casa.
Señor Ramil,
No puedes entrar ahí.
No los dejaré.
Jett nunca se detendrá
Hasta que te mate.
Está bien, Punn.
Espérame aquí.
Regresaré tan pronto como pueda.
No, voy contigo.
Eres demasiado lento para un maestro de la velocidad.
Señor Jett.
¿Por qué recibir a tu invitado con esa cara?
¿Aún estás molesto por el cuadro?
No hay necesidad de andarse con rodeos
como la última vez.
Sólo dime lo que quieres.
No es contigo con quien quiero hablar.
Entonces habla conmigo.
Nunca hemos tenido ningún problema antes.
¿Por qué estáis matando
a tantos miembros de mi clan?
Por favor, no actúes como un héroe
que nunca ha tenido sangre en sus manos.
Los vampiros han estado cazando humanos
y bebiendo su sangre desde siempre.
La raza que explota
Y mata a la gente, hay que eliminarlo.
¿En qué se diferencia esto de que
los humanos cacen animales para alimentarse?
Cállate, mayordomo.
No estoy hablando contigo.
Debes tener un rencor personal
contra mí.
¿Qué le dijiste ahora?
Lo descubrí por mi cuenta.
Punn nunca quiso traicionarlos.
Si no me hubiera traicionado,
No estarías aquí parado.
Todo es culpa tuya, Punn.
No mataste a Ramil,
Así que lo voy a matar yo mismo.
¡No, juego de palabras!
¿Aún quieres ayudarlo?
No estoy seguro.
¿Acerca de?
El momento. El Sr. Ramil quedó atrapado
dentro del cuadro durante cien años.
¿Cómo pudo haber matado a todos
en el Orfanato Michael?
Eso fue hace 10 años.
Pero fuiste tú quien me habló
de ese collar.
Te dije que vi el collar antes,
pero no estoy seguro si era él esa noche
y ni siquiera estoy seguro
Lo que realmente pasó.
Ustedes tampoco lo son.
Éramos niños.
Nuestros recuerdos de infancia
podrían estar equivocados, Jett.
¿No es así?
¿No es así, Elise?
Deja de ganar tiempo.
Puede que hayas entendido mal,
pero fundé a los Cazadores para matarlos.
Si no te mueves,
Te mataré junto con ellos.
¡Mátalo, Elise!
¡Señor Ramil!
¡Maestro!
¡No!
Oí a mucha gente venir hacia aquí.
¿Puedes usar tu poder para curarte a ti mismo?
Entonces ¿podrás ayudarlo a escapar, señor Punn?
No es seguro aquí
¿Y tú, Methus?
No te preocupes por mí.
Te compraré algo de tiempo.
¿Podrías por favor ir a curarte
y regresar rápidamente?
¿Quieres decir que quieres que entre?
Sí.
Por favor ayúdelo, señor Punn.
Señor Ramil.
Siéntate aquí.
¡Aquí está!
Señor Ramil.
¿A dónde fue?
Lo acabo de ver.
¡Ey!
Señor Ramil.
Señor Ramil, ¿está bien?
La herida en tu pecho se ve muy mal.
Si ya no lo aguanto más,
¿me llevarás?
No bromees, señor Ramil.
Todavía no sé a dónde llevarte a continuación.
Salgamos de aquí.
Hay un lugar en el bosque.
Nos quedaremos allí.
Señor Ramil.
Parece que tienes fiebre,
pero tu cuerpo se siente helado.
Probablemente me estoy muriendo.
No.
Ya estoy muerto.
No bromees.
Estoy preocupado por ti.
Me alegro que estés preocupado por mí.
Pero no me gusta verte en peligro.
Éstos son los síntomas típicos
de los vampiros heridos.
Mi cuerpo está frío por la herida.
Pero después de eso…
¿Qué pasa después?
La fiebre bajará y me recuperaré.
Eso significa que tengo que darte
un baño con esponja para bajar la fiebre.
Luego te recuperarás, ¿verdad?
No, tienes que abrazarme toda la noche
para que pueda recuperarme.
Ahora ponte bien pronto.
Me recuperaré tan pronto como pueda.
Pensé que dijiste que si te abrazaba toda la noche, mejorarías.
Pero pareces peor.
Anoche estuviste dando vueltas en la cama.
No pude abrazarte fuertemente.
Ven, déjame abrazarte otra vez.
No parece que estés mejorando.
Lo siento, señor Ramil.
por ser la causa de todo.
No te culpes, Punn.
No sabemos qué causó esto.
Pero no importa lo que sea,
Lo resolveremos juntos.
Estoy pensando en ir al bosque para ver
si hay alguna hierba que pueda aliviar tu dolor.
Si vas al bosque,
Por favor tenga cuidado.
El bosque de Greenmoore
no es un lugar común.
Es un bosque mágico.
También es donde
vive la mujer que me maldijo y me atrapó dentro del cuadro.
Ella es la Madre de los Demonios, Lilith.
No debes tocar las cosas de otras personas sin permiso.
No necesitas buscar ninguna hierba
en este bosque.
En el bosque de Greenmoore no hay
plantas que puedan curar la fiebre de un vampiro.
¿Sabes que el señor Ramil está herido?
Veo tu futuro, Punn Winnala.
Viniste aquí con él.
Lo vi venir.
¿Podrás curar al señor Ramil?
Yo no,
pero su rompedor de maldiciones, Punn Winnala.
Solo soy el que gira la rueda del destino
entre tú y él.
Nada más.
Con la sangre de quien rompió su maldición
y la pronunciación de su nombre,
La maldición que lo ha atado desaparecerá.
Su rompedor de maldiciones será
aquel a quien ama por la eternidad.
¿Sabes por qué le dije a Ramil
cómo romper la maldición?
Porque nunca tuvo a nadie
que lo amara.
Él nunca amó a nadie.
Cuando lo maldije, lo supe.
Nunca podría romperlo.
Pero luego te vi en mi visión,
entonces…
Decidí arriesgarme
con él y contigo.
Sólo la sangre de alguien a quien un vampiro ama puede romper cualquier maldición impuesta sobre él.
Entonces, podría ser posible curarlo.
¿Te gustaría probarlo?
Si puedo salvar al señor Ramil lo intentaré.
En ese caso, déjame darte una advertencia.
Un vampiro herido podría no ser capaz
de controlarse.
Si quieres demostrar el amor
que se tienen el uno al otro,
Es posible que tengas que luchar
para sobrevivir contra sus instintos.
Gracias.
El Greenmoore en el que estás ahora mismo
es solo una simulación dentro de
la pintura en la que atrapé a Ramil.
Todo aquí es ilimitado.
El tiempo afuera no tiene efecto sobre este lugar.
Aquí todo es eterno.
Veo tu futuro.
Esto es sólo el comienzo.
Pero no os preocupéis. Vosotros dos pasaréis esta prueba.
Te deseo buena suerte, Punn Winnala.
Gracias por liberarme.
Punn, ¿qué pasó?
¡Señor Ramil!
Señor Ramil, ¡abra la puerta!
Señor Ramil, ¡abra la puerta y déjeme entrar!
¡No!
No quiero beber tu sangre.
Tienes que dejarme entrar.
No tengo miedo de ti.
No! No!
No puedo hacerlo
Si te acercas a mí, estarás en peligro.
No, señor Ramil.
Déjame aquí.
¡Corre lejos!
No, señor Ramil.
No tengo miedo de nada.
Tienes que beber mi sangre.
No puedo detener mi sed de sangre.
No, señor Ramil.
¡No te dejaré!
¡Ábreme la puerta!
¡Señor Ramil!
¡No, señor Ramil! ¡Suéltelo!
¡No, señor Ramil!
¡Ponte las pilas!
¡Soy yo! ¡Señor Ramil!
¡Señor Ramil!
¡Ey!
Pase lo que pase,
Yo te protegeré.
Señor Ramil, no haga eso.
¡No te acerques más!
Señor Ramil.
Estoy aquí, señor Ramil.
No me voy a ninguna parte.
Juego de palabras.
¡Juego de palabras!
Punn, ¡quédate conmigo!
¡Mírame, Punn!
¡Despierta! ¡No te duermas!
Te amo, Punn.
Yo también te amo, señor Ramil.
Juego de palabras.
Lo lamento.
No pude controlarme
y terminé lastimándote.
Está bien.
No te sientas culpable
Me alegro de que estés bien ahora.
He estado esperando escuchar esas palabras
todo este tiempo.
¿Que palabras?
Que me amas.
Te amo, señor Ramil.
Salgamos de aquí.
Ya no quiero huir
de los problemas.
Quiero volver y enfrentarlos.
Quiero arreglar las cosas.
Y yo te quiero a ti, señor Ramil.
Por supuesto. Iré a cualquier parte contigo.
Punn, pase lo que pase de ahora en adelante,
Prometo que no soltaré tu mano.
Me quedaré a tu lado para siempre.
COMPRA, VENTA,
REPARACIÓN Y CONSERVACIÓN DE ANTIGÜEDADES WINNALA
¡Oye, Punn!
¿Oh?
¿Por qué dejó la luz encendida?
(Lo sentimos, no es posible contactar con
el número que has marcado…)
¿Qué crees que estás haciendo?
Estos vampiros
¡Son mi familia!
Tú también eres mi familia, Punn.
Me siento mal por ser la razón por la que ustedes pelean.
Hemos hablado de esto.
Pokpong no ha estado en casa por un tiempo.
¿Lo has llamado o contactado con él?
¿Pokpong no vino a trabajar hoy?